오늘은 맛 좋은 게
많이 들어왔어요
어라
하얀 거밖에 없잖아요
콩이 다르니 맛있네요
내가 가장 잘 만들었어
장하네
저와 결혼해주세요
예
라이가트 왕도는 처음인가?
아니, 어릴 때 한번 왔어
아버지 따라서
멋지다
라이가트
움직일 수 있나?
라이가트, 무사한가?
응, 아저씨
뭐야?
안 들려
비논텐으로 돌아간다
3대 후방경계 및 정찰
발각되지 마라
예
북방에서 피난민이
유도해라
피난선이 돌아올 때까지 대기
쿠인루까지는
호위를 붙일 수 없다
중부 피난소에서 사고 발생
민간에서 대표자를 정했을 텐데
부두의 인수 태세는 어떻게 됐어?
호즐 님께선 어디 계신가?
수송차를 보내주세요
공원 광장에 집결했어
호즐 님께서 안 보이셔
동쪽 환상 외문, 이동하라
위병은 뭐 하고 있느냐
브레이크 블레이드
잊을 수 없는
이 아픔의 장소를
희망으로 바꾸기 위한 각오로
지금 마음을 비치는 진실의 Flames
타버려라 과거의 죄
사랑하는 자들을 지키기 위한 맹세
지키기 위해서는
사람의 상냥함과 격렬함
어느 쪽을 믿어야 할까
냉혹한 운명 탓이 아니야
포기야말로 싸워야 할 적이야
열정적이야 너와 나를 잇는 것은
내일을 원하는
Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness
all right We shout it Junktion heart
두려워 말고 앞으로 Dash
ⓒ Yunosuke Yoshinaga Flex Comix / BBPC
Last Stand
요해견고
안타깝군
아니, 바데스를 잃은 것에
비할 바는 아니지
그 실패작인 에르테미스의
잠재된 성능을 끌어낼 수 있는 탑승자와
다시는 검을 맞댈 수 없다니
뭐 상관없지
우리는 지금부터
비논텐을 공략한다
작전에 변경은 없다
그럼
슬슬 심문을 시작해 볼까
어째서 그 형편없는 녀석이
흑은의 탑승자로 선택된 거지?
크리슈나는 이해할 수 없는 나라야
그건 아마도 고대기술의 산물
대륙의 판도를 바꿀 수 있을 테지
어째서냐?
그녀석이 멍청하기 때문이지
대령
예
왈큐레스 부대에 있던
클레오라는 병사가
비논텐에 붙잡혀 있다고 합니다
사부라푸 가의 영애입니다
불확실한 정보입니다만
제가 확인하겠습니다
사실이라면 구출을
영애를 구출한다면 나라에서는
미담이 되겠지만
내게 보고할 만한 일은 아니야
예
자, 시작해 볼까
남겨진 자들만의 최후의 전투를
출발한다
전원 출격 준비
예, 알겠습니다
출격
그런가?
응
나르비와 모두는?
보지 못했나?
그래
처음으로 발견한 게 너다
대대가 움직이기 시작했습니다
90은 있습니다
볼키스는 어둠을 틈타
단숨에 접근할 속셈이다
우리도 머물러 있을 수는 없다
괜찮나?
예, 괜찮습니다
좋다 전원 탑승
예
라이가트
가자
응
로긴 로긴
로긴
살아 있었어?
나르비
무슨 일이야?
군복이 엉망이야
나일 오빠
유령은 아니지?
응, 내가 생각해도 이상하지만
움직이고 있어
어떻게 할 거야?
아테네스 대대는 비논텐으로 갔을 거야
어떻게든 먼저 도착해서 보급하자
어떻게든 이라니
이 파브닐로
밤새도록 달리라는 거야?
도중에 적을 만나면 어떡해?
딱 좋지
무기를 보급하자
어?
방심하게 만들어서 덮치면 돼
뭐, 이 파브닐을 보고
싸울 수 있다고는 생각하지 않겠지
시귄 님께 보고해라
물건이 도착했다
피난민의 승선을 부탁해
빈 채로 돌아가는 것보단 낫겠지
주문한 석영이 크리슈나의 석영보다도
상당히 강도가 높은 것입니다
주의해주세요
연마기가 못 버텨요
예
그리고 시간도 그다지 없어요
나는 어떻게 하면 좋지?
그람
남은 시민이 20%가 왕성에
수용 가능합니다만
북부에서의 피난민 수를 생각하면
배의 확보는 진행하고 있습니다
물과 식량의 비축은?
대략 2개월분입니다
응, 그 정도 있으면 오란드와의
교섭 시간은 벌 수 있겠군
무슨 말씀입니까
그 볼키스 장군이 대대를
이끌고 오고 있는 겁니다
아마도 내일 아침에는 도달하겠죠
수비 골렘은 60
그 남자가 벽을 넘어온다면
근위대 대장
상황은 잘 알겠네
운명에는
거스를 수 없나
볼키스보다 먼저
왕도에 도착할 가능성은 적다
보급 없이 싸우게 된다
- 예
- 알겠습니다
라이가트
델핑의 재가동 전에
적과 만날 위험성이 있다
라이가트
응, 숨어 있을게
어딘가에 놓아 줘
그래
감사합니다
설마 이 크기의 석영을
구할 수 있다니
간단한 일이에요
하지만 이 연마기는 부담이
너무 가는 거 같습니다만
아
아뇨, 왕비님의 플랜에
이견은 없습니다만
마무리는 어쨌든 처음에 막깎기에
더 싸고 좋은 것이 있습니다
그걸로 시간도 벌 수 있어요
하지만 지금부터?
제 배에는 상품이 가득하답니다
없는 게 없어요
왔습니다
수는 추정 90
볼키스
발드 장군은 오지 못한 건가
적습
지금부터 제1급 방어선을 발동한다
적습 제1급 방어선 발동
제1 배치
절대로 왕도로 들이지 마라
예
왔어요 서둘러요
이오 대령
왕도는 문을 닫고
기다리고 있는 거 같군
노크하고 방문하도록 하지
알겠습니다
서쪽 27
동쪽 18, 산개합니다
어떻게 해서도 정면으로
입성하고 싶은 건가
쏴라
시민은 피난했나?
완료했습니다
피난민은?
도착한 사람은 전부
비논텐에는 다가올 수 없습니다
리쿠로에서 쿠인루로 우회하도록
구조대는 보냈습니다만
어떤가요?
대단해요
슬슬 교환할게요
인대의 준비는 됐어요?
절호의 방어 위치인가
먼저 문을 연다
레트?
엄호하겠습니다
저는 롱건 전문이니까요
훌륭한 솜씨다
볼키스
꽤 씩씩하군
들이지 마라
방어 제2 태세
북문 앞에 가둬라
있어, 시귄 님의 추측대로다
그걸로 됐어요
인대를 연결해요
강화 관절의 준비는 됐어요?
저 인대 다발을
움직이는 건가요?
저 인대는 움직이지 못해요
저 무게를 버틸 강도와
유연성이 필요해요
접합용 인대는 어떻게 할까요?
기다려주세요
바로 가져오겠어요
시귄 님, 기다려주세요
조준은 정확하지만
여기부터는 절대로 보내지 않겠다
이 숫자로 돌파를 저지할 수
있다고 생각한 건 아니겠지
동문 쪽 녀석들이 선수 치겠군
북문에서의 이동로를 확보해라
알겠습니다
전부 격추하겠습니다
레트
보급은 각자 해결하라
행운을 빈다
알겠습니다
시귄 님?
잠깐만 기다리세요
침대에 앉아
어서
아, 예
들어오세요
이것과 이것을 어서 서둘러요
보초 두 분도 도와주세요
하, 하지만
서둘러요
시간이 없어요
예, 예
이것도 부탁해요
무너지지 않도록
예
금방 갈 테니까요
됐어
저는 당신 나라의 골렘을 격퇴할
무기를 만들고 있어요
예
하지만 델핑 밖에 쓸 수 없어요
라이가트가 돌아오면 줄 거예요
아직 돌아왔다는 연락은 없지만요
반드시 돌아와요
약속했으니까
무사히 돌아오면
화내는 거 그만둘게
그래, 알았어
클레오
실은 당신과도 약속하고
싶은 게 있어요
하지만
시귄 씨
데르
이제 곧이야
대기시간 약 58분
대기시간 약 12분
뭘 하고 있는 거냐
보내지 마라
쏴라
용서해라
이 마을 사람들을 보고
무슨 생각을 했나?
어떻게 하면
크리슈나의 멸망은
이미 정해져 있어
야만족 녀석들
전쟁이니까 어쩔 수 없다고 생각했나?
짊어지지 마라, 타인의 죽음을
네게 책임은 없어
가동가능시간
약 480분
데르
It's time to show
my true intension
bring us to the growly of brave!
넘치도록 흔들어도 모르고
무명의 어둠에 잡혀있어
빨리 달아나고 싶니?
아니면 주저앉고 싶니?
진심은 알고 있는 주제에
Is your fate leading tomorrow
계속 숨기는 것밖에
지킬 수 없으니까
달리기 시작한 슬픔을
강함으로 바꾸었다면
어떤 색의 미래를 만날 수 있을까
쌓아 올린 체념과
안녕의 Break bless
이루어내 보이겠어 뜨거운 마음으로
나아간다
ⓒ Yunosuke Yoshinaga Flex Comix / BBPC
이걸로 끝이 아니겠지
또다시 오겠지
Endless Fate
영겁회귀